เลือดไหลปอนด์
แล้วแบบหิวเลือดได้ด้วย
กี่ทีตาย
เมื่อไหร่ตาย
เจอคู่คนในคนที่ 6
ไหนอันนี้คนที่ 6 ใช่ไหม
เฮ้ยลืมเพลง
เฮ้ยใช่ๆ
เฮ้ยตายจริง
เล่นเยอะเกิน
เดี๋ยวๆยังฟูทวงยังไม่ฟูขอรูทฟู
เดี๋ยวขอฟูก่อน
กูไม่ตายหรอก
ติดอยู่สองคูลดาวน์สอง
คันนี้โดนโฟกัสแน่นอนใคร
นับดูดเลือดด้วยเพราะว่าโดนแคมป์มัน
ไม่มีดูดเลือดมันมีแค่เลือดตัวเปล่า
โดนแคมป์โดนโดนเลือดเนี่ยปั่นๆๆๆ
ไปเดี๋ยวก็ตายละ
เอ่ออยากวันทันตูก่อนโอเมนใสพร้อมอยู่
แวะไปโหลด
ดิลโหลดดิ
หรือไม่ทันใจมาฮาโยนิตี้ดีกว่าเค้าต่อ
ฮาอ่าเอาไปหาด้วย
แต่ไม่เอาไม่เอา
เดี๋ยวเดี๋ยวเดี๋ยวบูลลี่เยอะเกินก็ได้
ไม่ๆคือมันมันไม่ควรให้อยู่เยอะไง
มันมือถือไม่ได้
หรอคิดว่าจะแบบอยู่นี้ไปเลย
เข้าไปมันก็นะฮ่าๆๆอะไรอ่ะไม่น่า
ไปหรอก
เฮ้ยๆรวยรวยเฮ้ยไม่ได้ขยับเลยเว้ย
อื้อ
ไปกันเถอะ